# Техническое задание к проекту приложения Тайм-менеджера “Lazy planning”. 
Это техническое задание составлено в соответсвии с ГОСТ 34.602-89.
## 1 Содержание



## 2 Общие положения.
Приложение тайм менеджера «Lazy planning» использует в качестве основы своей работы метод Помидорки (Pomodoro Technique).

Метод «Помидора» — техника управления временем, предложенная Франческо Чирилло в конце 1980-х. Техника предполагает разбиение задач на 25-минутные периоды, называемые «помидоры», сопровождаемые короткими перерывами.
Томат- временной промежуток длинной в 25 минут.

### Сроки начала и конца работы надо проектом.
30.09.20-25.10.20
В это входит:
Написание технического задания 
Описание Юзер стори 
Реализация Юзер стори(разработка) 
Бета тестирование 
Релиз 

## 3 Назначение и цели создания системы.
1)Назначение системы
Система предназначена для автоматизации задач и проектов пользователя, а также моделирование рабочего времени с рвномерно распределенной нагрузкой, включая систему томатов.
2)Цели создания системы

…
 ### 3)	Характеристика объекта автоматизации.
Приложение будет работать в рамках мобильных устройств, загружаемое на устройство через интернет-магазин приложений и игр.

## 4 Требования к системе.
### 1)Требования к системе в целом.
* Приложение, как система должно работать стабильно, без вылетов и крашей. Задержки между запросом и ответом пользователю быть не должно, так как функционал не предусматривает нагрузку на телефон.

* Интерфейс приложения должен быть удобен пользователю, с минимальным количеством кликов для того или иного действия.

* Интерфейс должен быть интуитивно понятен новому пользователю.

* При аварийном выключении телефона система должна сохранять все внесенные до этого данные.

### 2)Требования к функциям(задачам) выполняемых системой.
* Система должна содержать в себе список проектов и задач, которые входят в них. 
* Пользователь имеет возможность создать, изменить и удалить задачу или проект. 
	Пользователь может создать повторяющуюся задачу, раз в день, неделю месяц или год.
* В система должно быть предусмотрено выставление срок у задачи, время на ее выполнение и приоритет. Приоритет будет завесить не только от того, что выставит пользователь, но и в большей мере от оставшегося времени на ее выполнение.
* Система должна оптимизировать время пользователя таким образом, чтобы нагрузка распределялась равномерно, в течение всего процесса деятельности.
* Время затраченное и которое будет затрачено на систему измеряется в томатах, между которыми система создает промежутки отдыха.
* Время томата и отдыха должно быть можно регулировать.
* Между 4 томатами происходит большой отдых, который также можно регулировать.


## 5 Состав и содержание работ по развитию (созданию) системы.
Ход работ по созданию системы и их описание.
1.	Создание Юзер стори 
User Story — это короткая формулировка намерения, описывающая что-то, что система должна делать для пользователя.
Юзер стори не является требованием к проекту. Это общая формулировка тех задач, которые пользователь мог бы решать при помощи нашего приложения, и что он получит в ответ на свои запросы.
2.	Реализация Юзер стори (разработка) 
Реализация юзер стори есть разработка непосредственного приложения, с учетом всех требований заказчика и прогнозируемыми ожиданиями пользователя.
3.	Бета тестирование 
Бета тестирование включает в себя проверку функционала системы на надежность, выявление багов и различного вида ошибок, не выявленных в ходе разработки.
4.	Релиз 
Релиз включает в себя вывод приложение в интернет-магазин приложений Play Market, и дальнейший контроль, и ведение приложения.

 ## 6 Порядок контроля и приемки системы
 
### 1. Виды, состав, объем и методы испытаний системы
Заказ не предусматривает полный круг тестирования.
Основная задача в рамках бета тестирования выявить большую часть ошибок приложения, а на этапе разработки попытаться не допустить их написание. 
### 2. Общие требования к приемке работ по стадиям
Приемка работ по стадиям происходит при помощи видеоконференций, в ходе которых выявляются слабые места этапов и поле которых исполнитель занимается их исправлением.
После каждого этапа видеоконференция происходит единожды, так как проект имеет статус «быстро развиваемый».
## 7 Требование к документированию
Техническое задание написано используя «ГОСТ 34.602-89 Техническое задание на создание автоматизированной системы»
